- EQUIPE SCARY CLUB -
Legendas Mordor09
Como pode ver, Christian não
tem chance contra o Mario.
Vamos ver.
Ou venha jogar contra mim!
Estou filmando, seu babaca!
Ei, pessoal, esse babaca
não sabe jogar, vocês ouviram?
É por isso que ele saiu da quadra.
Que viadinho!
Comportem-se, seus babacas!
Cala a boca, pelo menos
vou terminar isso.
Ah, qual é...
Por que tanta raiva?
Você precisa aprender a perder,
idiota.
Como vocês estão? Tudo bem?
Vamos dar uma olhada
nos comentários...
Oh... Camilla, baby.
Que foto linda a sua!
Tem o Raul, o cara mau.
Brincadeira!
Obrigado pelo seu apoio.
Aqui está um comentário de Mariela...
“Christian é tão gato!”
Eu prometo a você!
Quando ver ele pessoalmente,
vai ficar assustada!
Eu sou mais gato.
Vamos ver... O que mais? Silvia!
Obrigado por se inscrever e curtir.
Isso nos ajuda!
O que vocês estão esperando?
Inscrevam-se! Fiquem ligados!
Inscrevam-se e apertem o sino!
Assim vocês não perdem nenhuma transmissão.
Meu Tereré. Recebi mais cedo.
É gostoso.
Também o... Ricardo.
“Seu canal é uma merda.
Façam coisas de terror!”
Se você não gosta do
nosso conteúdo,
então simplesmente não assista. Ok?
Nós simplesmente não gostamos de terror.
É tudo falso mesmo!
Está tudo bem?
Nosso amigo está machucado,
vamos dar uma olhada!
-Me mostre. Vamos.
-Espera, cara, tá doendo pra caramba!
Merda! Isso parece sério!
Temos que dar um jeito
antes que piore!
-Vamos para o pronto-socorro!
-Não, eu faço isso.
Você é louco?
Meu pai é médico. Eu sei como
fazer. Me mostra.
-Não!
-Seu dedo não deveria ficar assim.
-Eu sei, vadia! Não me diga!
-Agora deixe ele fazer isso!
-Dói?
-Você não vai sentir nada.
-Tem certeza?
-Confie em mim! Fique calmo.
-Tenha cuidado. Tenha cuidado!
-Respire devagar. Vamos.
Continue respirando. No três. Ok?
Um, dois...
Merda!
-Você não disse três!
-Agora está como novo.
Idiota!
Depois de chorar e gritar feito louco,
nosso querido amigo...
Christian é a imagem da
calma novamente, não é?
Me mostre.
Não foi isso que eu quis dizer.
Ele está bravo.
Aqui, pegue. Ah, você não pode!
Que porra é essa?
-Quem está bravo agora?
-Espera!
Seu idiota! Vá pegar a bola
-Por quê?
É sua, certo?
Eu não chutei ela. Vá pegar!
Vamos, vai logo!
Calma, cara...
Boom. Aqui estão duas
bolas para você!
-Vá buscar, vamos!
-Tá bem!
Está trancado.
Não é problema meu.
Então suba.
Olá.
Não adianta.
Parece que não vai funcionar.
Droga...
-É, e agora, cara?
-Suba na parede.
Ah, cara, ei...
Se eu morrer, a culpa é sua.
Depressa!
Tire uma foto minha!
-Estamos ao vivo, seu cabeça-dura.
-Como assim?
Vai logo!
-Anda logo, tá chovendo, cara!
-Tô indo!
Aldo?
Aldo!
Christian.
Ei!
Pare com essa bobagem!
Está me ouvindo?
Ei!
Merda! Aldo!
O que há de errado com você, cara?
Não fique chateado.
Idiota!
O que foi? Você se cagou todo?
Você é um idiota!
Mostre a bunda. Você se cagou, não foi?
Você precisa de uma fralda?
Que medroso...
Cadê a minha bola?
Minha bola!
Não sei, ainda não achei.
Não brinque comigo.
Então você vai comprar uma nova.
Fique calmo. Já vai aparecer...
Christian ficou muito assustado.
O plano funcionou!
Isso é algo que vai estar no próximo vídeo,
não podemos esconder isso de você.
Idiota!
Ele está muito irado.
Vamos dar uma olhada na casa...
Vamos explorar um pouco.
Olhe para isso. Este jardim é
simplesmente enorme!
Talvez tenha pertencido a um
narcotraficante ou algo assim...
Ei! Um navio, cara!
Isso é um barco, idiota!
Merda!
O que foi isso?
Talvez o vento.
Vamos...
Ei! Vamos, idiota!
Merda!
Corra, Christian!
Corra! Corra!
-Aldo.
-O quê?
-Vem cá.
-Estou ocupado.
-Vem cá, cara.
-Está bem...
O que é isso?
Aqui...
Ei! Repete isso!
Que diabos é isso?
Ei!
Isso não existe!
Você fez isso?
-FX Pro, mano!
-Ai merda!
Parece real, cara! De novo...
Loucura! Você é um gênio!
Muito bom, cara!
Isso foi só por diversão,
vou apagar.
Você é louco? Vamos fazer
um upload disso!
Mas isso não é real?
Você não entende, Christian?
Nada na tela é real,
você sabe disso, certo?
Você acha que influenciadores
têm mesmo uma vida tão boa?
É tudo falso!
Ei.
Você acha que coletar
lixo é divertido?
Estou falando sério.
Estou mesmo cansado de
revirar lixo!
E você não consegue levantar a
bunda daí porque está vendendo na Internet.
Preciso de dinheiro para
pagar meu aluguel.
E você também, certo?
Mas ninguém sabe disso, certo?
Nos vídeos nós apenas rimos...
Mas ninguém sabe o que
realmente passamos.
Mentir não é bom, mas funciona!
As pessoas rezam pelo
que realmente querem.
Acredite em mim. Certo?
Como você sabe que
eles querem isso?
Vamos lá! Vamos tentar.
Aconteça o que acontecer...
-E aí?
-Aldo, onde você está?
Estou jogando futebol, não está vendo?
Estamos ganhando por 2 a 0.
Estou trabalhando, cara!
Cara... me dá a vassoura.
O que foi?
Você viu quantas visualizações
nosso vídeo tem?
Não, cara. Quantas? Umas 100?
Você pode vir até aqui?
O que foi agora?
Sim, claro!
Você pode fazer isso na
próxima hora?
Sério, agora?
Quantas?
Só venha até aqui.
-Por que você está fazendo tanto segredo sobre isso?
-Só venha aqui! Vejo você em breve!
Você está brincando comigo...
230.000 visualizações?
Em nove horas. Agora atualize a página.
Veja como elas aumentam.
231,000?
Além disso...
1,000 visualizações por minuto?
Oh merda! Isso não existe!
- Isso não pode ser verdade!
- Isso é loucura!
Nosso vídeo mais popular teve
apenas 7.000 visualizações.
Ei, quantos likes ele tem?
- 100 mil.
- O quê?
E seguidores?
Antes 5.000, agora 70.000.
-Em nove horas, cara!
-Em nove horas!
Me belisque! Me belisque!
-O quê?
-Me belisque bem forte, por favor!
Nós somos famosos, Christian!
230,000! Isso é incrível!
Não estou sonhando!
Isso é a real, Christian!
Nós somos famosos, Christian!
Você consegue imaginar isso?
Nós somos famosos, Christian! Incrível.
- Isso é incrível.
- Eu disse, que era uma boa ideia!
Isso é loucura. Loucura!
Preciso de uma cerveja agora!
Ah, sim?
É! E aí pessoal?
Christian e eu estamos comemorando
nosso sucesso, talvez você já tenha visto!
Aqui, pegue!
Idiota, Idiota, Idiota...
Gente! Isso é só para vocês, ok?
Olha só essa festa incrível!
Vamos ver quem está aqui! Ok, ok.
Venham aqui.
Beba! Beba! Beba! Beba!
Christian! Christian! Christian!
Isso é loucura!
Como vocês estão? Vocês estão bem?
Estou bem. O que você está escrevendo?
Não escreva tão borrado.
Só um minuto, pessoal.
Ah, merda, Aldo!
Você sempre tem que exagerar.
O que você está fazendo aqui?
Xixi...
Sim, estou vendo... Venha cá.
- Christian!
-E?
-O que é?
Diga olá para a câmera.
Christian, estamos ao vivo!
Mas que...
Cadê...
Oi, pessoal. Como vocês estão?
Nosso último vídeo teve três milhões
de visualizações em apenas cinco dias!
Este é um novo recorde!
Christian... Christian.
Gente, Christian e eu somos
eternamente gratos a todos vocês.
Porque honestamente... tudo o que
estamos vivenciando agora é inacreditável!
Não é verdade?
Mas... Mas...
Todas as coisas boas da
vida têm um lado sombrio.
É exatamente sobre isso que
queremos falar com vocês hoje!
Então, em cinco minutos,
entraremos ao vivo em nosso canal!
Então, não percam! Ciao!
Ok, Christian, entraremos
ao vivo em cinco minutos.
Olá.
Ei, o que há de errado com você?
Eu não quero mentir.
Isso não é mentira, Christian,
é uma estratégia, você não entende?
Este é meu texto?
Este é o seu.
Ei.
Nós passamos por muita coisa.
Hora de olhar para frente, certo?
Em ordem.
Estamos ao vivo em
três... dois... um...
A transmissão está online e
as pessoas já estão chegando.
Oi, como estão?
Sentiram nossa falta?
Espero que bem? E meus fãs?
Nossos fãs? Pessoal...
Vou preparar um Tereré
bem gelado agora.
Christian está no comando.
Já volto.
A cuia está na cozinha.
Você quer alguma coisa também,
Christian?
Ei, diga alguma coisa,
as pessoas querem ouvir você!
Não é verdade?
Sinto muito, pessoal.
Estou distraído.
Parece que você tem
algo em mente.
Além disso...
Tenho passado por coisas
estranhas ultimamente.
Talvez pareça um pouco ridículo.
Mas é verdade mesmo.
Tenho paralisia do sono.
Talvez vocês já tenham
ouvido falar disso antes.
Vou explicar para vocês.
O corpo está em um estado de sono...
mas o espírito permanece acordado.
E você pode mesmo ver
algumas coisas estranhas.
Espero que vocês me entendam?
Bem, às vezes...
Eu vejo demônios ou fantasmas.
Eles me assustam pra caramba.
E a pior parte é...
...que eu tento me mover ou dizer algo,
mas não consigo.
Isso é muito desconfortável.
Caramba, cara, isso parece loucura.
Ok, isso já aconteceu com vocês?
Alguém?
"Não, ainda não, e você, Aldo?"
Não, pessoal, isso também não
aconteceu comigo, mas...
aconteceu outra coisa comigo.
Foi ontem às três da manhã.
Tentei dormir.
E de repente alguém chamou meu nome.
Muito alto, muito alto.
Aldo! Aldo!
Eu pulei e corri para a porta.
Mas não havia ninguém lá.
Eu não acredito nessa merda,
mas isso realmente me faz duvidar!
A coisa mais louca sobre isso é...
Todas essas coisas aconteceram
Ddesde que a gente esteve
naquela casa...
Certo?
E...
Uma coisa é certa.
A casa tem algo a ver com isso.
E queremos descobrir o quê.
Então, pessoal...
Um novo desafio para vocês!
Se este vídeo tiver pelo menos
500.000 curtidas... 500.000, certo?
Então nós dois, Christian e eu,
entraremos naquela casa
novamente, à noite!
Fazemos um tour e filmamos tudo.
Isso parece bom? Certo? Alguma objeção?
Tudo depende de vocês. 500.000.
Vocês decidem. Tchau!
Ei!
O desafio foi um sucesso,
500.000 curtidas em menos de dez horas!
É cara... Legal.
Vamos em frente?
Acho que não. Não seria bom
voltar naquela casa.
O que há de errado com você, Christian?
Não temos outra escolha, temos, cara?
Eu também não quero entrar lá de novo.
Mas meio milhão de pessoas agora
estão esperando por esse momento.
O primeiro vídeo teve três
milhões de visualizações!
Imagine quantas serão agora!
Esse sempre foi o nosso sonho.
Ou?
Isso vai mudar nossas vidas.
E o que devemos fazer
na casa, afinal?
Eu tenho uma ideia.
Estou preparando algo.
Me dê uma hora, ok?
Vejo você em breve!
- O que você tem aí?
- Coisas para improvisar.
Nós vamos pensar em algo.
Ei... Vamos usar o celular?
Não, vamos levar a câmera.
Meu smartphone não filma
muito bem à noite.
E a gente vai poder
fazer streaming com ela?
Não, seu idiota, primeiro temos
que editar no computador.
Ok...
Você é um gênio, Christian.
Pst! Ei! Christian!
O que é?
Como faço para gravar?
A câmera já está gravando.
Mas você não consegue ver nada.
Pessoal, estamos nos
preparando para o desafio.
Christian cuide das
baterias da câmera.
Olhem só esse bonitão. Diga oi.
Tão gTO...
Hoje à noite...
é a noite dos fantasmas.
São duas horas da manhã.
Estamos a caminho de casa.
Diga Olá, Aldo.
Ok, pessoal, vamos entrar
lá por vocês.
Aconteça o que acontecer...
É a sua vez!
Christian? Como isso funciona?
Já entendi!
-Continue!
-Sim, claro!
Droga.
-Merda!
-O que foi?
Você não pode estar falando sério!
Que gênio!
Você quebrou.
-Droga!
-Compra um novo.
Pegue a câmera!
Eu consigo ver a casa!
Aldo!
-O quê?
-Por aqui.
Me dê!
Certo.
-Está funcionando? Certo.
-Sim.
Certo, pessoal!
Conseguimos.
Entramos!
Depois de um tempão...
finalmente descobrimos como entrar.
Vocês tem que prestar
muita atenção agora.
Ninguém sabe o que pode acontecer aqui.
Pronto?
Então vamos lá!
Venha, por aqui.
Aldo!
-Ei!
-O que foi?
Aqui.
No momento estamos em um
salão enorme.
Não importa para onde você olhe,
tudo é extremamente elegantemente projetado.
Nossa primeira impressão da casa é...
e eu tenho certeza disso...
Que o dono era muito rico!
Isso é loucura!
Olha isso...
Isso é realmente inacreditável!
Sem eletricidade.
Sem água.
Está deserto, idiota! Isso é óbvio!
Pessoas ricas usam água de poço,
então poderia ser possível!
Talvez apenas a linha
esteja quebrada.
Você provavelmente está certo...
Aldo! Sua lanterna!
Aldo!
Que porra é essa?
Você é um babaca!
Você deveria ter visto sua cara.
Minha ideia funcionou.
-Christian!
-Essa foi uma ideia de merda!
Me dá a lanterna.
Ontem, Penner.
O que você está fazendo?
Vou mover novamente.
Por quê? Eu já gravei.
Agora vamos fazer direito.
Isso foi só um teste!
Teste de merda!
Você quase fez xixi nas calças. Ei!
-O quê?
-Você abre a porta.
E quando você entrar...
você fala um pouco para a câmera
e se você segurar na cadeira,
eu puxo a corda.
Então você me liga e
eu vou até você.
Então você me conta
o que viu. OK?
-De qualquer forma...
-Ok, vamos tentar.
Ok.
Você está pronto?
Vamos lá!
Ainda explorando...
Vamos ver...
Está tudo sujo...
Uma cadeira velha...
Aldo!
- Foi você?
- Não.
Não me engane. Quem mais seria?
Não sei, cara. Não fui eu.
Algo puxou a corda e a partiu.
Você está brincando comigo?
A porta estava fechada...
Me dá aqui. Me dá a câmera,
você fica com a lanterna.
Quem usou a descarga?
O que foi isso?
Veio dali!
-Tem certeza?
-Sim, Certeza absoluta.
A pintura!
Isso é muito estranho!
Merda!
Aldo... Temos que sair daqui, agora!
Não seja tão covarde! Já entramos,
então vamos continuar!
Você é louco? Aparentemente não
estamos sozinhos!
E daí?
Se alguém tentar roubar a câmera,
nós damos um jeito neles.
E se não for "alguém"?
O que mais poderia ser, amigo?
Um fantasma?
E se foi?
Não me diga que de repente você
acredita nessa merda...
E a cadeira?
- Você disse que algo estava puxando a corda!
- Ah merda...
Não importa quem ou o que foi...
Mas tem algo estranho nessa casa
e eu não quero descobrir o que é!
Eu também não quero descobrir, amigo.
Mas, mais de um milhão de pessoas
estão esperando por esse vídeo, Christian!
Então as cadeiras voam por aí.
Sabe de uma coisa?
Estou feliz em aceitar isso porque sei
que vai valer a pena no final!
Além disso...
é melhor se o medo for real...
Pare... Isso não tem graça!
Já estamos na pista de dança,
então vamos dançar.
Você é louco.
Prefiro ser louco e rico
do que são e pobre.
Ok, pessoal. Esta é a
segunda vez que...
A terceira.
Esta é a terceira atividade
paranormal que vemos.
Nós dois estamos
morrendo de medo, pessoal.
Olha...
Estou arrepiado.
Mas continuaremos por vocês!
Bem, este deve ter sido o salão
principal em algum momento.
Olha só.
Ei, eu sempre quis aprender
a tocar piano.
Escuta...
Graças a Deus você não ter
aprendido!
Idiota.
Aldo!
Oh merda!
Inacreditável!
Que terraço, cara!
-É um sótão, seu idiota.
-Tanto faz!
Aldo!
-O que é?
-A porta!
Aldo. Olha a harpa!
Este deve ter sido
o quarto principal.
Olha só...
Isso é sangue?
Christian! Vem cá!
Uma piscina no banheiro!
Piscina? Isso é uma jacuzzi!
Tanto faz!
Merda.
Isso é maior que meu quarto inteiro.
Um banheiro dentro de um banheiro.
Insano!
Olha o idiota.
O que você está fazendo aqui?
Me deixe em paz, Christian!
Eu nunca entrei em uma jacuzzi.
Mas não tem nem água nela.
Eu não dou a mínima, cara!
Eu consigo imaginar exatamente.
É onde minha cama vai ficar.
Ali está a TV.
Isso vai ser ótimo, cara!
Pessoal...
Se eu tiver sorte...
e os espíritos gostarem de mim...
eu vou me mudar para cá.
Prometo.
O que é isso?
-Você está gravando?
-Sim!
Está sentindo isso?
O quê?
Está mais frio agora.
Tem alguém aqui?
Ei! Pare com isso!
Isso não tem graça.
-Saia e apareça!
-Pare de gritar, Aldo!
Você só está piorando as coisas!
Aldo?
Isso não existe.
Aldo!
Ei! Por que você fugiu?
-Você não viu isso?
-Claro! Mas eu não fugi.
Por que eu deveria ficar lá? Você pode
voltar para cá! Venha, vamos!
Ei, ei. Ei! Calma, Christian!
Nós conversamos sobre isso, Christian!
Nós dois sabemos por que estamos aqui!
Temos a câmera conosco por um motivo!
Temos que gravar isso.
- Não há razão para ter medo.
- Queríamos fingir.
- Isso é algo completamente diferente!
- O que devemos fazer?
Você quer pegar sua câmera e fugir?
Você não entende que esta é uma grande
oportunidade para nós, Christian?
Espera um pouco mais, amigo.
Se recomponha, cara!
Não gosto do que está
acontecendo aqui. Sério.
Eu também não, Christian.
Mas estamos juntos nessa.
Prefiro ficar sentado no meu quarto,
assistir filmes e me masturbar!
Mas não, eu estou aqui com você!
Este é um sonho.
Nosso grande sonho, Christian!
Ei... amigo...
Nada na vida é de graça, certo?
Tudo tem seu preço.
E agora? O que acontece depois?
Bom garoto! Vai!
Você ouviu?
E...
-Desligue isso! Apague a luz!
-O quê?
- Me dá a câmera! Me dá!
- O que você vê?
Vou dizer pela última vez.
Tome seu remédio!
Eu não quero!
- Isso não é um pedido, tome agora!
- Eu não quero, eu não estou doente!
- Vou ter que bater em você de novo, Lukas?
- Mãe!
-Toma agora, sem discussão!
-Não!
-Você faz o que eu digo!
-Mas eu estou com medo!
-Do que você tem medo?
-Eu não quero que ele me olhe!
Quem está olhando você?
-Droga!
-O que foi?
Essa é a sua bola?
Ei! Que diabos?
Isso não é bom, cara, temos que ir agora!
-Quem é?
-Fique quieto!
Não sei, mas não parecia um fantasma.
Que diabos foi isso?
Pessoas de verdade vivem aqui.
Você acredita mesmo nisso?
Quem é você?
O que você está fazendo aqui?
Escute. Só queríamos dar uma olhada.
A gente achou que ninguém
mais morava aqui.
Não queremos problemas.
Agora vocês têm.
Desculpe incomodar.
Só queremos sair daqui!
Que porra é essa?
Para onde ela foi?
Eu não sei!
Mas temos que ir agora!
Sim, vamos!
Vai!
Tenha cuidado!
Merda... Está trancada!
- O que foi? Merda...
- O que vamos fazer agora?
Estamos presos!
Por que eu ouvi você!
Como eu ia saber?
Cale a boca!
Cale a boca ou eu vou calar você!
Merda...
Eu tenho que pensar! Pensar...
-Ei! Seu telefone! Seu telefone!
-O quê? Sim, ok. Ok.
-Pegue a câmera!
-Vamos, depressa!
Aqui está.
Vai, Aldo!
Alô? Meu nome é Aldo Ramírez...
Estou trancado em uma casa com
um amigo e precisamos de ajuda imediatamente.
Podemos ser testemunhas de
um assassinato, nos ajudem!
-Endereço... Endereço?
-Artigas!
Artigas. Artigas e Pedro Juan Caballero!
Por favor...
É uma casa com um muro alto...
Sim... alô?
- Alô?
- Aldo! O que foi?
Que merda!
Não temos tempo a perder! Aldo!
Venha... Venha agora!
-Trancada.
-Venha, aqui...
Apaga as luzes, Apaga as luzes!
O que ele está planejando?
Eu não sei...
-Ele esqueceu as chaves. Sim.
-Sério? Vamos lá então!
Aldo, anda logo!
Ele se sentou.
Ei, vamos lá para cima.
Talvez possamos sair dessa.
Merda...
E agora?
- Vamos! Eu tenho uma ideia. Me segue!
- O que você está planejando fazer?
- Venha aqui!
- O que você está fazendo? Não, não faça isso!
Christian!
Vem cá, cara!
Anda logo, vem cá!
A luz, a luz!
Você podia ter me avisado antes, cara!
-Cale a boca! Ele está vindo!
-Está tudo bem.
-Merda...
-Quieto...
Agrippino!
Ramona? O que você está fazendo aqui?
-Por que você o matou?
-O quê?
Você é patético!
O que você quer me dizer, Ramona?
Vá direto ao ponto!
Você matou meu irmão!
Ele não teve nada a ver com isso!
Como eu vou saber?
Não vejo quem estou matando!
Estamos apenas seguindo
as ordens do general.
Este é meu trabalho.
Você entendeu?
Um dia...
Um dia você será pego!
E você pagará por cada alma!
E quem vai me pegar?
Eu te fiz uma pergunta,
sua vagabunda!
Vou enterrar você no porão...
Com seu irmão!
Ela o matou!
E.
Onde diabos estamos?
Ela se foi! Temos que sair
daqui imediatamente!
O que você está planejando fazer?
Não temos tempo para pensar.
Apenas confie em mim!
Christian!
Vamos, vamos!
Vamos, cara!
Cuidado!
É a sua vez, vamos!
Vamos, Christian, me dá a câmera!
-Depressa!
-Eu faço isso!
Vamos, vai!
Merda, é escorregadio!
Vai em frente!
O, o, o, o...
Você está bem? Eu te peguei.
Vai, vai!
Aldo!
Aldo! Me ajude!
Christian!
Não, não, não, não!
Solta ele!
Droga!
Christian!
Seja forte, Christian!
Não desista!
Eu vou voltar!
Eu vou buscar ajuda, cara!
Não, não, não!
Merda!
Abra!
Merda, droga!
Não, não, não! Socorro!
Abra a porta!
Me tire daqui! Socorro!
Saia daí!
O que você está fazendo na minha casa?
Por favor, moça, deixa
a gente sair daqui.
Não somos pessoas más.
Nunca mais voltaremos.
Mas, por favor, deixa
gente ir ir!
Qual é seu nome?
Aldo!
Belo nome. Para que serve a câmera, Aldo?
Eu faço vídeos, mas ela não
está gravando.
Eu desliguei.
Nós gostamos de você, Aldo!
Diga...
Você gosta de brincar
com fantasmas, Aldo?
Não, por favor, não! Senhora!
Não me mate!
Eu não quero morrer assim.
Me desculpe...
Mami?
Vamos brincar!
Christian?
Christian!
Que diabos...
Christian, você pode me ouvir?
Merda...
Oh merda...
Christian!
O que eles fizeram com você, cara?
Você está bem?
Está?
-Fuja.
-Eu não vou sem você.
Você consegue andar?
Fuja antes que eles te peguem!
Christian!
Fuja!
O que eles fizeram com você?
Christian!
Christian?
Não, não, não!
Me deixe em paz!
Socorro!
Socorro! Ele quer me matar! Socorro!
Eu não quero morrer!
Não, não!
Me deixe em paz! Me deixe em paz!
Pare, não! Por favor!
Bem, finalmente!
Meu Deus.
Estou vivo...
Eu estou vivo!
O que eles fizeram com você?
Meu irmão...
Christian, meu irmão...
Christian...
Christian!
Com licença, posso passar?
Você está vivo!
Seja forte, cara!
Tudo vai ficar bem de novo!
Obrigado...
Obrigado.
Obrigado... graças a Deus!
Ninguém vai acreditar nisso!
Ninguém!
A câmera!
Pessoal...
Se eu tiver sorte...
e os espíritos vão gostar de mim...
e eu vou me mudar para cá.
Prometo.
Sr. Christian Guzman.
O que você fazia naquela casa?
Não sei.
Você pode nos contar
o que aconteceu?
Não me lembro.
A polícia encontrou
uma câmera no local.
Talvez essas imagens
ajudem você a lembrar.
O que você acha?
- Porra!
- O que você viu?
Essa é a sua bola?
-O que foi isso?
-Isso não é bom!
Temos que ir embora!
Socorro! Socorro! Socorro!
Ele quer me matar!
Me ajude! Eu não quero morrer!
Não, não!
Me deixe em paz!
Pare, não! Por favor!
Legendas Mordor09
Oi, pessoal! Como vocês estão?
Aqui é Yami e na câmera...
Seu amigo Topo!
Não esqueçam de curtir e comentar!
Como prometido, vocês tem 3 chances
para advinhar onde estamos agora!
Droga, droga, droga...
Na Casa dos Horrores!
A casa em que dois
YouTubers famosos entraram
e provavelmente foram
possuídos por fantasmas.
Alerta de spoiler: eles se mataram!
Você querem saber o que tem na casa?
Sigam-me! Vamos dar uma olhada.